एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=किसका रहस्य=
=एपिसोड 2=
(बहन जो लौटती है)
बहन।
मैं तुम्हारी मौत का सच उजागर करुंगा।
वह व्यक्ति जिसे वुजियान का भगवान कहा जाता है
आपकी मृत्यु का रहस्य अवश्य छिपा होगा।
(भाई।)
(हमारे पास एक नया खेल है।)
(मैं उसे जाने नहीं दूँगा।)
(युवा)
बहन।
हाँ।
आपकी बहुत याद आती है।
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
बहन।
लू हुयान.
जाओ और अपनी बहन के साथ
स्वप्न डिस्क में यादें ताज़ा करो।
आपको
वुजियान पर अपने पिता का आधिपत्य विरासत में मिला।
तुम वुजियान में ठीक से नहीं रहते,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
भाई का फ़ोन इस तरह से काट देना
यह कुछ असभ्य बात है, है न?
क्या आपने आत्मिक जानवरों को मुक्त कर दिया?
वे मनुष्यों और वुजियान के आदेश को खतरे में डालते हैं।
आपने कौन सी दुष्ट योजना बनायी है?
आत्मिक जानवर भाग निकले।
आप स्वयं ख़राब शासन करते हैं,
तो फिर मुझे दोष क्यों दो?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
पैरामाउंट में उस महिला ने
आप पर वार किया।
मैंने उसे तुम्हारे लिए सबक सिखाया।
मैंने उसे स्वप्न डिस्क में सील कर दिया।
वह जल्द ही मर जाएगी.
कितना मनोरंजक है.
आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे?
मेरे अच्छे भाई.
ली मोटोंग.
मैंने उसे स्वप्न डिस्क में सील कर दिया है।
यदि आप उसे मुक्त करना चाहते हैं,
तुम्हें उसे मारना होगा.
लेकिन यदि आप
मनुष्यों का अंधाधुंध वध करते हैं,
आप वुजियान की वज्र सजा को स्वीकार करेंगे ।
यह मेरा आपके लिए उपहार है।
एक घातक जाल.
मैं वास्तव में देखना चाहता हूं
आप अपना चुनाव कैसे करेंगे।
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुमने मेरी बहन की आवाज का उपयोग करके मुझे जानबूझकर यहां बुलाया है ?
तुम मुझे मारना चाहते हो?
मुझे मानव जीवन में कोई रूचि नहीं है।
हम दोनों
स्वप्न चक्र में फंसे हुए हैं।
यदि आप यहाँ से जीवित जाना चाहते हैं,
तुम्हें मेरे साथ काम करना होगा.
तुम राक्षस हो.
तुमने मेरी बहन को मार डाला.
मैं कभी भी आपके साथ सहयोग नहीं करूंगा.
यदि आप मेरे साथ काम करने से इनकार करते हैं,
तो फिर आप केवल मर सकते हैं.
भले ही इसका मतलब मौत हो,
मैं कभी भी आपके साथ खड़ा नहीं होऊंगा.
मिस लू.
केवल जीवित लोगों को ही अपना भाग्य चुनने का अधिकार है ।
मृतकों को केवल
दूसरों द्वारा ही नियंत्रित किया जा सकता है।
इतने लंबे समय के बाद, सपनों का साम्राज्य
अंततः एक मानव का स्वागत करता है।
आइये उन्हें एक भव्य उपहार दें।
मिस शेन.
तो फिर आइये उन्हें सिखाएँ
एक सबक.
भाई।
मैं सचमुच उत्सुक हूं।
क्या तुम सचमुच इस नीच मनुष्य को मार डालोगे?
हाँ।
बहन।
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
आप कहां थे?
मैं हर दिन
तुम्हारे घर आने का इंतज़ार करता रहा हूँ।
अब अंततः मैं तुम्हें पा गया हूं।
तो फिर, यान,
अपनी बहन के साथ हमेशा रहो,
क्या आप?
ठीक है।
वह तुम्हारी बहन नहीं है.
तुम झूठ बोल रही हो।
आपकी बहन बहुत पहले मर चुकी है।
वह
स्वप्न डिस्क के अन्दर एक कठपुतली मात्र है।
इस भ्रम से मूर्ख मत बनो.
वुजियान के भगवान.
तुम्हें
हम बहनों के बीच दखल देने का कोई अधिकार नहीं है,
क्या मैं सही हूँ?
बहन।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें अभी दिखाता हूँ
त्वचा के नीचे क्या है
उस बहन की जिसे तुम पुकारते रहते हो।
तो फिर चलो कुछ मजा करें।
बहन।
बहन!
(अभी हमारा काम पूरा नहीं हुआ है।)
बहन।
ली मोटोंग.
हे हृदयहीन, रक्तपिपासु राक्षस!
भले ही वह झूठी थी,
वह अभी भी मेरी एकमात्र सांत्वना थी।
तुमने अपने ही हाथों से मेरा सपना तोड़ दिया ।
आपने सच देख लिया है.
वह
इस स्वप्न डिस्क में एक कठपुतली के अलावा कुछ नहीं है।
यदि आप जाना चाहते हैं,
तो मेरे साथ काम करो.
मैं तुम्हें इस स्वप्न चक्र से बाहर ले जाऊंगा।
आप सचमुच तर्क से परे हैं।
लगता है मुझे खुद ही तुम्हें भेजना पड़ेगा।
मिस शेन.
=किसका रहस्य=
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे
रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪उत्तम अंतिम शब्द
उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪